¿Arrancó, eh?
Bueno, ahí está, la tierra.
Hoy le eché tierra encima a la antena.
No hay nada conectado, no hay nada, bombillas de 70 vatios y 23 vatios, tomamos la batería, la conectamos, simplemente la arrancamos.
La sostenemos, la lógica engancha, arrancó.
La bombilla está encendida.
Funciona.
Entonces, Roma, ¿todo funciona?
Sí, todo excelente, lo principal es este bloque el más molesto, el laborioso, lo desbloqueo después, lo desmonto.
Bueno, ahí está, eso es todo, esta es la parte más molesta, y todo lo demás funciona.
Entonces, todo está encendido.
Súper.
Sí, Roma simplemente no lo creía.
Bueno sí, sí, sí, entendido.
Eso es todo, todo, bueno, es lo que es, sí, quiero decir que nada, cómo se llama, avalancha de pico.